-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
向究极怪兽机器的中心部分
魔性三层圆盘发起挑战的开司
上啊
将整个楼层倾斜至沼泽的反方向
异想天开 空前绝后的奇策
而面对这个手法 一条居然把沼泽调整至和楼层同方向的倾斜
用双重倾斜来抵抗 决死的攻防战
开司剩余的本金还有两百万 不到五百颗
毁灭 破灭之时已经逼近
策略与策略 固执与固执之间的碰撞
切实的胜利
拜托了 我不需要强运
也不奢求奇迹
只要平运
出现吧
那理所当然的现象
几率
出现吧
不行不行 敲打机子是禁止的
开司 你不是应该明白嘛
垂死挣扎
少啰嗦 给我闭嘴
还没有决出胜负呢
还没决出呢
怎么了怎么了 开司
别开玩笑了 怎么能就此结束呢
怎么可以…
就这么结束呢
要中 要中啊
不管怎么样 都要中啊
妈的
怎么会有这种事
至今为止 设计了一重又一重的机关
小心谨慎地积累起为了获胜的机关
而最后 却要因为 运气 不幸 unlucky
因为这种东西而陨落吗
有了！！
看见了 一缕曙光
通向胜利的切实的道路 就隐藏在这种地方
就他妈的在这里啊！
能赢 这样一定能赢
然而
可恶
打完了
结束了
开司兄
开司
你的贼运也到头了呢 开司
该打道回府了
帮帮他们吧 他们看来因为打击已经动弹不得了
别说了
谁说已经结束了
开司老弟
里面空空如也 没钱就代表结束了
这就是赌场的铁则
你已经不是客人 只是个身无分文的人渣罢了
人渣人渣人渣人渣
滚回地下去吧
蝼蚁 身无分文的穷光蛋
钱的话
钱的话 我还有
还有钱？
我去一下厕所
可以吧 还没有结束呢
别让其他人碰这台机子
开 开司老弟
大叔 还有远藤老兄 能借一步说话吗
你该不会
是想说叫我借你钱吧
说什么呢 除了这个还会有什么
我先说好 我已经没钱了
能借给你的钱已经一分都没…
你旁边那个男人拿着的手提袋里
是钱吧 数额是一千万
里面装有万一失败之时供你可以立刻跑路的钱
我都知道
拜托了 借给我吧
这么下去你也只有灭亡一条路 远藤老兄
狗屁！你这个瘟神
别开玩笑了 你叫我怎么去拼啊
这笔钱是我最后的救命稻草
不用这笔钱远走高飞的话
等待着我的…
只有地狱
只有地狱啊
这笔救命钱 怎么可以交给你这种瘟神…
在决胜负的紧要关头
居然连一颗 区区一颗 连一颗都…
连这点事都做不到的垃圾 叫我怎么把钱托付给你
我真蠢
中了你的三寸不烂之舌 太蠢了 真丢脸
永别了
远藤老兄
已经落幕了
还没有
我已经找到了
胜利的道路 切实的胜利之法
他到底在打什么鬼主意
这是真的吗 开司老弟
事到如今骗你们能有什么好处吗
听完这个你还想逃吗 远藤老兄
回来吧
远藤！
现在不拼更待何时啊
你秀逗了吗 远藤
就差几公分能胜利 就差几公分就能得到七亿了
也不是…100%的吧
就算你刚才说的都是真的 也不一定100%能赢
说什么呢
我们现在要做的事 就是把抽奖机里的最后一颗球摇出来
一定的 绝对能中
那个「一定」未必会在我这一千万中发生啊
你说对不对啊 开司
也有不中 失败的可能啊
胡扯
别说这种屁话
不中？ 失败？
那又怎么样
到那时我们认命下地狱就可以了
到那时就乖乖地在地底生活吧
这点觉悟至少给我做好啊
而且
就算你现在逃走了
在那之后
你想整天担惊受怕追债的人 在国外像缩头乌龟一样生活吗
你这样就满足了吗
在逃亡的尽头会有什么呢
最多就是整天酗酒 坐吃山空这种半吊子的生活
这种未来就是你所期望的吗
不对吧 你理想中的未来并不是这样的吧
清醒点吧 远藤老兄
给我清醒点吧
迷惘之时 需要的就是曙光吧 希望吧
朝着希望前进 才是飒爽的人生吧
哪怕是
也有掉入地底的可能
远藤老兄 听我说
我保证 万一真的落到了地底
每个月的发薪日 我也会请你喝两罐啤酒
直到你死的那天为止
三罐
三罐啤酒
说好了啊
嗯 明白了
慢着
借据
都这种时候了
这种事难道还要看时候吗
真是的
给你 这样就行了吧
印章你应该有吧
那我走了
拖得太久就危险了
那小子是怎么回事
被逼到绝路反而更精神抖擞了
真不知道靠不靠得住
远藤兄
说什么也没用了 到了这个地步
也只能把希望都寄托在…
那个男人的身上了
让你久等了 一条
这次我一定会 干掉这家伙的
就用这个
五千万已经消失殆尽 又追加了一千万 合计六千万
围观者无一不认为这是疯狂之举
你这混蛋 这笔钱是哪里来的
大叔呢
他说身体不太舒服 去休息一会
也难怪 一般人根本承受不了
像你这种在修罗场反而生机勃勃的人才是异类
我才没生机勃勃呢
这笔钱是你借他的？
不得不借啊
太蠢了 这钱有去无回啊
可能吧 但是就此退下
也看不到希望啊
嘛 这笔钱就是最后了 真真正正的身无分文了
只要撑过去你就…真的赢了
怎么了 困扰二字都写在你脸上了
你这样还算是开赌场的吗
只要有钱 我们就是客人 这就是赌场的铁则吧
还不快欢迎我们
兑换吧 一千万的弹珠卡
慢着 先让我确认一下这笔钱
什么 干嘛到这个时候才…
闭嘴 然后你再做一次磁性检查
你离开了这里一段时间 不愿意的话就不许坐上去
因为一条强硬的指示 开司再次接受了磁性检查
一条本人则在亲自检查一叠叠的钱 过了十分钟
怎么会这样
我还以为已经结束了 没想到却延长了
刚才总算是撑过去了 但这一千万就未必了
不争取点时间 直到我的最终兵器 杀手锏到来为止的话
够了吧 要让我们等到什么时候
这是你这个小混混突然拿来的钱 当然可疑了
会小心谨慎也是理所当然的
喂喂 这可是我的钱
你到底在打什么鬼主意
拖延时间 是在谋划着什么阴谋吗
胡说八道 再多等一会
店长
什么
我刚才在沼泽旁边观察 有一点让我很在意
你确定？
我不认为是偶然
这么说来…
果然 运气是站在我这边的
天助我也
能赢
不必等最终兵器的遥控器也能撑过去
明白了 我接受 给他换
是
那个混蛋 态度突然就变了
你就没有不好的预感吗
这种事已经无所谓了 先坐上去就对了
坐在它的面前
哟 我回来了 该死的恶魔
喂喂 他回来了
是开司
开司兄
开司
蝼蚁之辈
开司 开司…
请
上吧
最后的一千万
开司与一条 二人对胜利的确信互相交错
朝着超越极限的最后决战
进军
进军！
进军！！